<h1>Документация Telegram бота</h1>
  
  <h2>Введение</h2>
  <p>Это Telegram бот, разработанный на языке Python с использованием библиотеки aiogram, который выполнен в роли тестового задания</p>

  <h2>Функции</h2>
  <ul>
    <li>1. Приветствие пользователя и предоставление доступных функций бота.</li>
    <li>2. Получение информации о погоде с использованием публичного API погоды (например, OpenWeatherMap) и представление информации пользователю.</li>
    <li>3. Конвертация валют с использованием публичного API курсов валют (например, Exchange Rates API) и представление результата пользователю.</li>
    <li>4. Отправка случайных картинок.</li>
    <li>5. Создание опросов и отправка их в групповой чат с заданным вопросом и вариантами ответов.</li>
  </ul>

  <h2>Зависимости</h2>
  <ul>
    <li>Python 3.x</li>
    <li>Aiogram</li>
    <li>beautifulsoup4</li>
    <li>fake-useragent</li>
    <li>lxml</li>
    <li>python-dotenv</li>
    <li>requests</li>
    <li>Публичное API погоды (например, OpenWeatherMap)</li>
    <li>Публичное API курсов валют (например, Exchange Rates API)</li>
  </ul>

  <h2>Использование</h2>
  <p>Для использования бота сначала необходимо создать бота и получить его API-токен от Telegram BotFather. Затем необходимо установить API-токен в конфигурационном файле.</p>
  <p>Запуск бота осуществляется путем запуска файла app.py.</p>

  <h2>Установка</h2>
  <p>Для установки необходимых зависимостей выполните следующую команду:</p>
  <pre><code>pip install -r requirements.txt</code></pre>

  <h2>Внесение изменений</h2>
  <p>Если вы нашли какие-либо ошибки или у вас есть предложения по улучшению бота, пожалуйста, не стесняйтесь создавать issues или pull requests.</p>
